# video-js-with-chat
Плагин для Videojs

В chat.js кривой,но более менее рабочий код. Проблема  в что, что в localStorage добавляются лишние уведомления от класса .vjs-control-text, в чате они скрыты через css свойство display: none. Также сообщения появляются не через шаблон, заданный в html-файле, а через заданную переменную template, что затрудняет применение классов и стилей.

chat1.js то, как хотелось сделать первоначально, но никак не выходит.
В chat1.js хотелось, чтобы сообщения показывались через шаблон определенный в html. Новые сообщения показываются правильно, но при перезагрузке страницы в localStorage добавляются лишние уведомления от класса .vjs-control-text.  Также не понятно, как достать каждое сообщение по отдельности и вставить в шаблон из html.


задание: 
Необходимо создать чат (без серверной части) плагин для VideoJS (https://docs.videojs.com/). Пример написания https://docs.videojs.com/tutorial-plugins.html
Функционал:
- чат должен показываться когда плеер начинает играть;
- должно быть поле для ввода сообщения и кнопка для его отправки (функционал отправки на сервер и синхронизацию между пользователями делать не нужно. Достаточно только отрендерить сообщение в ui плеера, те работать чат будет только для одного пользователя в одном браузере);
- необходимо максимально использовать API VideoJS;
- чат должен быть адаптивным по ширине;
- после перезагрузки страницы ранее отправленные сообщения не должны пропадать из чата.
Никакие библиотеки и фреймворки использовать нельзя, только возможности VideoJS, JS и API браузера.
Результат необходимо выложить на github.